Repository: czyt1988/data-workbench
Catalog: plugins/DataAnalysis/PyScripts/DADataAnalysis/i18n/locale/*/LC_MESSAGES/DADataAnalysis.po
Languages: zh_cn

source: DataManager is None
zh_cn: 数据管理器为空

source: No data selected
zh_cn: 没有选中数据

source: The data is not of DataFrame type
zh_cn: 数据不是DataFrame类型

source: Missing Value Removal Parameter Settings
zh_cn: 删除缺失值参数设置

source: Drop Method
zh_cn: 删除方法

source: If all values are NA, drop that row
zh_cn: 任意一个Na值存在即删除

source: If any NA values are present, drop that row
zh_cn: 全部是Na值才删除

source: Not Specified
zh_cn: 不指定

source: Determine if row or column is removed from DataFrame, when we have at least one NA or all NA.
zh_cn: 确定在 DataFrame 中存在至少一个缺失值（NA）或全部为缺失值时，需移除的维度是行还是列

source: thresh
zh_cn: 阈值

source: Require that many non-NA values. Cannot be combined with Drop Method.
zh_cn: 要求指定非缺失值的数量，此参数如果设置非0，则删除方法需要指定为：不指定

source: Reindex
zh_cn: 重建索引

source: Whether to rebuild the index after drop na values
zh_cn: 删除缺失值后，是否重建索引

source: The specified path is not a valid folder: {file_path}
zh_cn: 指定的路径不是有效的文件夹: {file_path}

source: export datamanager files
zh_cn: 导出数据管理器到文件

source: export: {name}.{file_type}
zh_cn: 导出: {name}.{file_type}

source: export success {total_count} files
zh_cn: 成功导出 {total_count} 个文件

source: Failed To Export dataframe: {err1} {err2}
zh_cn: 导出dataframe失败: {err1} {err2}

source: unknown error
zh_cn: 未知错误

source: writing sheet: {sheet_name}
zh_cn: 正在写入工作表: {sheet_name}

source: Failed To Export Excel File
zh_cn: 导出Excel文件失败

source: export success {total_count} sheets, file: {file_path}
zh_cn: 成功导出{total_count}个工作表，文件位于: {file_path}

source: Failed To Export Excel File: {err1} {err2}
zh_cn: 导出Excel文件失败: {err1} {err2}
